Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Der Dämon=
=Episode 23=
=Folge 23=
♪Parasol leaves fall♪
♪Sonnenschirmblätter fallen♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Ein einsamer Schatten unter dem Mond♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Eine erfrischende Abendbrise♪
♪Those whispers♪
♪Dieses Flüstern♪
♪Still echo♪
♪Immer noch Echo♪
♪In my heart♪
♪In meinem Herzen♪
Looks like
Sieht aus wie
Dayao has erased herself
Dayao hat sich selbst ausgelöscht
from everyone's mind.
aus aller Welt.
Luckily,
Glücklicherweise,
I still remember her.
Ich erinnere mich noch an sie.
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪Ich kann es nicht aus meinem Kopf schütteln, es endet alles im Nichts♪
Well,
Also,
what's your plan after this?
was ist danach Ihr Plan?
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Du bist das schlaflose Windspiel♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Es bewegt alle meine Gedanken♪
This is a vast world.
Dies ist eine riesige Welt.
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Der Frühling kommt, der Herbst geht♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Sonne und Mond wechseln sich in Zyklen ab, dieser unerträgliche Winter♪
Naturally, there's a place for me.
Natürlich gibt es einen Platz für mich.
♪The unmelting ice♪
♪Das nicht schmelzende Eis♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪Egal wie weit ich gehe, du bleibst♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪Die Landschaft kann ich nicht erreichen♪
There must be a place
Es muss einen Ort geben
for you
für Sie
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Du bist der Likör der Trauer , der das Herz bricht♪
in this wild world.
in dieser wilden Welt.
♪Drunk yet awake♪
♪Betrunken und doch wach♪
Your Highness...
Eure Hoheit...
You can't go in, Your Highness.
Sie können nicht hineingehen, Eure Hoheit.
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
♪Parasol leaves fall♪
♪Sonnenschirmblätter fallen♪
Your Highness...
Eure Hoheit...
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
Step aside!
Geh zur Seite!
You can't go in.
Du kannst nicht hineingehen.
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
Your Highness...
Eure Hoheit...
♪Those whispers♪
♪Dieses Flüstern♪
Listen here.
Hier anhören.
If you don't marry me,
Wenn du mich nicht heiratest,
you won't be the city lord for long.
Sie werden nicht lange der Stadtherr sein.
I'll give you another chance.
Ich gebe dir noch eine Chance.
If you are to take my hand,
Wenn du meine Hand nimmst,
I'll help you by persuading the court.
Ich helfe Ihnen, das Gericht zu überzeugen.
See the guest out.
Verabschieden Sie den Gast.
You...
Du...
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪Ich kann es nicht aus meinem Kopf schütteln, es endet alles im Nichts♪
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
I'm warning you.
Ich warne Sie.
If you refuse to marry me,
Wenn du dich weigerst, mich zu heiraten,
I'll annihilate your clan!
Ich werde deinen Clan vernichten!
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Du bist das schlaflose Windspiel♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Es bewegt alle meine Gedanken♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Du bist die Sternschnuppe , die meine Einsamkeit erhellt♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Der Frühling kommt, der Herbst geht♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Sonne und Mond wechseln sich in Zyklen ab, dieser unerträgliche Winter♪
♪The unmelting ice♪
♪Das nicht schmelzende Eis♪
Tanghulu for sale!
Tanghulu zu verkaufen!
Will you be able
Wirst du in der Lage sein
to have a long trip?
eine lange Reise machen?
I will.
Ich werde.
What a brilliant idea from our son.
Was für eine brillante Idee von unserem Sohn.
Upon learning
Beim Lernen
about his plan of taking me on a trip,
über seinen Plan, mich auf eine Reise mitzunehmen,
I've felt
Ich habe gefühlt
all fine.
alles gut.
Well,
Also,
you should've heeded his advice sooner
du hättest seinen Rat früher befolgen sollen
and gone on a trip.
und auf eine Reise gegangen.
Indeed.
In der Tat.
I should've taken you
Ich hätte dich mitnehmen sollen
on a trip sooner.
früher auf eine Reise.
It's just that I had been occupied with work.
Es war nur so, dass ich mit der Arbeit beschäftigt war .
You've done a lot
Du hast viel getan
for our family all these years.
für unsere Familie all die Jahre.
So it's time
Es ist also Zeit
to take you on a trip.
um Sie auf eine Reise mitzunehmen.
Do it now
Mach es jetzt
or we'd be too old for that.
sonst wären wir zu alt dafür.
Come on. The carriage is ready.
Komm, die Kutsche ist bereit.
Let's go.
Lass uns gehen.
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Sonne und Mond wechseln sich in Zyklen ab, dieser unerträgliche Winter♪
♪The unmelting ice♪
♪Das nicht schmelzende Eis♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪Egal wie weit ich gehe, du bleibst♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪Die Landschaft kann ich nicht erreichen♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Du bist unzählige Fäden, ein ungebrochener Traum♪
♪You are the liquor of sorrow♪
♪Du bist der Schnaps der Trauer♪
♪That breaks the heart♪
♪Das bricht das Herz♪
♪Drunk yet awake♪
♪Betrunken und doch wach♪
How about this?
Wie wäre es damit?
This is lovely!
Das ist schön!
(One year later)
(Ein Jahr später)
Could you clean here too?
Könnten Sie hier auch sauber machen?
Thank you.
Danke schön.
Thank you for the effort.
Vielen Dank für die Mühe.
Hurry up.
Beeil dich.
You're taking forever.
Du brauchst ewig.
Check this out, honey.
Schau dir das an, Schatz.
What do you think?
Was denken Sie?
"Words can't express
„Worte können nicht ausdrücken
how much he misses Dayao in Spring".
wie sehr er Dayao im Frühling vermisst".
How are you finding it?
Wie finden Sie es?
What a nice poem.
Was für ein schönes Gedicht.
It's an acrostic, no less.
Es ist nicht weniger als ein Akrostichon.
My wife really is cultured.
Meine Frau ist wirklich kultiviert.
Of course I am.
Natürlich bin ich das.
Come on. Slowly.
Komm schon. Langsam.
Let's go.
Lass uns gehen.
This
Das
is where our chief often rests.
ist der Ort, an dem unser Chef oft ruht.
Well,
Also,
can I try it?
kann ich es versuchen?
Go ahead.
Fortfahren.
I did it, Mother!
Ich habe es geschafft, Mutter!
I can feel Chief Fan!
Ich kann Chief Fan fühlen!
That's enough.
Das ist genug.
You've felt it.
Sie haben es gespürt.
Don't make it dirty again.
Mach es nicht wieder schmutzig.
When the chief returns,
Wenn der Chef zurückkehrt,
she still needs to use it.
sie muss es noch benutzen.
Is the chief coming back?
Kommt der Chef zurück?
Isn't she dead?
Ist sie nicht tot?
Watch your mouth!
Passen Sie auf, was Sie sagen!
Say that again!
Sag das noch einmal!
Yes, kick him!
Ja, tritt ihn!
Do it!
Mach es!
City Lord.
Stadtherr.
Is it necessary
Ist es notwendig
to detour to the capital?
einen Abstecher in die Hauptstadt machen?
This sandstorm...
Dieser Sandsturm...
The sandstorm is growing stronger.
Der Sandsturm wird stärker.
There are no houses around here.
Hier gibt es keine Häuser.
Not even an inn.
Nicht einmal ein Gasthaus.
Why don't we take another route?
Warum nehmen wir nicht eine andere Route?
We might still make it in time.
Vielleicht schaffen wir es noch rechtzeitig.
(Directed by Yang Tai)
(Regie: Yang Tai)
Well,
Also,
why did you help me?
warum hast du mir geholfen?
You...
Du...
Does he suffer from
Leidet er unter
some kind of speech disorder?
eine Art Sprachstörung?
Dayao.
Auf Wiedersehen.
Here's a letter from Mr. Shen.
Hier ist ein Brief von Herrn Shen.
I said,
Ich sagte:
I'll never believe
Ich werde nie glauben
that human again.
wieder dieser Mensch.
Get lost!
Hau ab!
(My father is gravely ill.)
(Mein Vater ist schwer krank.)
(I couldn't manage to bid farewell.)
(Ich konnte mich nicht verabschieden.)
(Please wait for me.)
(Bitte warte auf mich.)
♪Where did I lose my direction?♪
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Because my heart's with you♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Ich warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tears will flow♪
♪Tränen werden fließen♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Ich warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪In der Bernsteinwüste wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪